Tamam, sonunda...
Zafer!
Pekala, sıraya girin!
--Yaşasın!
--Damga zamanı!
Tamam, ilk kim?
Kedicik çok sevimli!
Kedicik harika!
Kedicik çok üzgün!
Köylüler yeniden hayat dolu görünüyor.
Bu senin sayende, Subaru.
Eh, hepsini kurtarmak için canımı ortaya koydum.
Çocukları kurtarmak için ormana girdim ve köpekler tarafından ısırıldım,
Rem iblise dönüştükten sonra onu kurtarmaya çalışırken köpekler tarafından ısırıldım,
sonra dev bir köpek tarafından ısırılmak üzereyken Roswaal tarafından kurtarılmam gerekti...
Bekle.
Hiçbir şey yapabildim mi ki?
Ah, hadi ama!
Küçük detaylara takılma!
Gerçeği bilenler var.
Buna Roswaal ve Ram de dahil...
Ve özellikle de Rem.
Ve tabii ki,
ben de biliyorum.
Ejderha çekili bir araba mı?
Eve hoş geldiniz.
Malikane önüne park ettiğim için lütfen beni affedin.
Başkentten bir elçi ziyarete gelmiş.
Roswaal-sama şu an onlarla ilgileniyor.
Emilia-sama, lütfen ona katılın.
Bir elçi mi?
Sanırım bu, kraliyet seçimiyle ilgili.
Pekala...
Durum göz önüne alındığında, aptalca bir şey yapmamaya çalışacağım.
Şey, gerçekten üzgünüm Subaru,
ama bu çok önemli bir görüşme olacak.
Burada beklemekten sıkılmadın mı?
Tadı çok güzel.
Büyük bir lüksün tadını çıkarıyormuşum gibi hissediyorum.
Cidden malikanedeki en pahalı çay bu.
Pembe saçlı hizmetçi izinsiz içtiğimizi öğrenirse çıldırır.
Bu yaşlı adamdan, böyle değerli bir yem kullanarak
ne elde etmeyi umuyorsunuz?
Sadece bu ziyaretin nedenini
öğrenmek istiyorum.
Bana kabaca bir fikir verseniz...
Bu malikanedeki konumunuzu bilmediğim için,
dikkatsizce konuşamam.
Lütfen anlayın.
Ancak, Emilia-sama ile oldukça yakın olduğunuzu gördüm.
Emilia-tan ile aramızda ciddi bir şeyler olduğunu mu düşündünüz?!
"Tan"?
Tırmandığınız dik bir yol bu.
Lugunica'nın gelecekteki kraliçesi olabilecek biriyle uğraşıyorsunuz.
Şu an sadece süper tatlı bir kız ve işe yaramaz bir uşak çocuğuyuz.
Muhtemelen eşinizin dünyadaki en güzel kız olduğunu düşünüyorsunuzdur.
Ona evlenme teklif ederken böyle düşünmemiş miydiniz?
Eşim...
Anlıyorum. Haklısınız.
Eşimin dünyadaki en güzel kadın olduğuna inanıyordum.
Geri döndüm, Yaşlı Wilt!
Dışarıda beklettiğim için özür dilerim.
Sıkıldın mı, değil mi?
Hiç de değil.
Bu genç adam benimle sohbet etti.
Ah, şimdi anlıyorum. Tabii ki.
Emilia-sama'nın bahsettiği çocuk sen olmalısın.
Emilia mı bahsetti?
Yani, eğlence için oraya gitmiyoruz.
Hadi gidelim, Yaşlı Wil.
Başkentte görüşürüz.
Yani, eğlence için oraya gitmiyoruz.
Önemli bir çağrı aldım--
Önemliyse, daha da fazla sebep var!
Taht mücadelesindesiniz, değil mi? Size yardım etmek istiyorum!
Lütfen!
Başkette Subaru-kun'a yardım eden insanlar varmış gibi görünüyor.
Bu, onlara teşekkür etmek için iyi bir fırsat olabilir.
Güzel asist, Rem!
Aynen öyle!
Başkette bana yardım eden insanlar var. Onlara iyi olduğumu bildirmeliyim.
Neden olmasın?
Bu, kraliyet seçimi işlerimizden ayrı tutulabilir.
Subaru-kun başkente gidip herkese teşekkür etmeli,
aynı zamanda tedavi de görmeli.
Haa? Tedavi mi?
Mabeast savaşında zaten yorgun olan kapını aşırı kullandın.
Bu yaranın tedavisi için.
Elçiyle daha önce tanıştın, değil mi?
Şu kedi kulaklı sevimli yüzlü olan?
O, başkentin en parlak su büyüsü kullanıcılarından biri,
aynı zamanda iyileştirme büyüsünde de uzman.
Felix biraz tuhaf biridir,
Emilia-sama bile onun işbirliğini sağlamakta zorlandı.
Hey...
Cidden mi, Emilia-tan? Bunu benim için mi yaptın?
Y-Şey, iyileşmemiş olman biraz da benim hatam...
Yani bir nevi borcumu ödüyorum diyebilirsin.
Vazgeçtiğin şeyin karşılığı bu!
O çocukla konuştuğunu görmek beni şaşırttı.
İnsanlarla konuşmaktansa onları ikiye bölmeyi tercih edersin sanıyordum.
Bu büyük bir yanlış anlaşılma.
Sadece o gencin gözlerini biraz beğendim.
Birkaç kez ölümü tecrübe etmiş birinin gözleriydi onlar.
Hmm... Şimdi iyice kafam karıştı.
Ama eğer bunu diyen Kılıç Şeytanı Wilhelm van Astrea ise,
eminim ki o çocuğun önü oldukça engebeli bir yol var.
Biliyor musun, Emilia-tan...
Belki de bunu durdurmalıyız?
Kesinlikle hayır!
Seni tanıyorum.
Gözümü bir an çevirsem, hemen delilik peşinde koşmaya başlarsın.
Vay canına! Cidden çok duygulandım!
Şu an tam bir hayal dünyasındayım, bebeğim!
Subaru-kun çok tatlı.
Paralel evrenler harika--
Subaru!
Bunun için gerçekten üzgünüm...
Ama bu beni tam bir çocuk gibi görmek oluyor!
Köydeki "randevumuz"da elimi tutmak istediğin halde mi?
Buna hem fiziksel hem de zihinsel olarak hazırdım.
Bu sefer, değilim!
Elim deli gibi terliyor!
Flörtleşmeyi keser misiniz artık?
Müşterilerimi kaçıracaksınız.
Sözümü tutmaya geldiğim halde mi? Bayağı soğuksun.
Artık beş parasız olmadığın için buradan alışveriş yapma zorunluluğu hissetmeni takdir ediyorum.
İşte söz verdiğim elmalar.
Sırada Felt ve Yaşlı Rom var.
İlk seferde suçlamadan hallettiğimizi sanmıştım,
ama sonra Reinhard'ın ifadesi karardı,
ve kızı alıp götürdü.
Bu biraz kaçırma ya da zorla alıkoyma gibi oldu...
Yakışıklılar gerçekten şanslı.
Reinhard'a ulaşmak istiyorsak,
muhtemelen asiller bölgesinin önündeki muhafız karakoluna gitmeliyiz.
Emilia-tan, yarın başlayacak kral seçimi hakkında...
Subaru.
Sana ne demiştim?
Seni buraya sözlerini tutman ve iyileşmen için getirdim.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Aman tanrım, Emilia-sama değil mi?
Sizi tekrar görmek ne güzel.
Görüşmeyeli iyi misiniz?
Evet, her şey hemen hemen aynı.
Sen de iyi görünüyorsun, Julius.
Beni hatırlamanız bile bir onur.
Daha da güzelleşmişsiniz, Emilia-sama.
Teşekkür ederim. Aniden sormamın affına,
ama burada bir işim var ve şatoda benim adıma hareket etmenizi istiyorum.
Bu işiniz bu genç adamla mı ilgili?
Karakteri ve tavırları kıyafetleriyle uyuşmuyor.
Yeni tanıştığın birinin karşısında böyle davranılmaz.
Uyarı için teşekkürler!
Benim de sana bir uyarım var.
O takımla köri udon yememelisin.
Çorba sıçrarsa lekeler çok belli olur.
"Köri udon"un ne olduğunu bilmiyorum,
ama aklımda tutacağım.
Şimdi, size konferans aynalarına götüreyim.
Konferans aynaları mı?
Karşılıklı duran iki ayna aracılığıyla
birisiyle konuşmanızı sağlayan bir medya.
Ah, aynalar... Ne kadar da büyülü.
Subaru, burada bekle.
Ha?
Bunun senin için hoş bir deneyim olacağını sanmıyorum.
Zaten hoş olmayan bir deneyim yaşamıştım.
Şu herif, sanki kendininmiş gibi sevimli küçük elini yalayıp duruyor...
İşler uzun sürmeden geri dönmeye çalışacağım.
Uslu dur ve bekle, tamam mı?
Lütfen?
Ne kadar acınası görünüyorum.
Karakolun önünde böyle cüretkâr davranmak da ne böyle?
"Deniz fenerinin dibi en karanlık olanıdır" derler ya.
Seni küçük...
Bizi oyalamaya kalkma!
O güzel yüzünü tanınmaz hale getirmemizi mi istiyorsun?
Bu kadar gürültü yapmayın, sıradanlar.
Karakteri olmayan aptallar, en saçma sebeplerle kavga çıkarır.
Geç kaldığım için üzgünüm, tatlım!
Görünüşe göre biraz sıkıntı çıkmış,
ama kim olduğumu hatırla ve bana biraz müsamaha göster.
Hadi gidelim.
Beni tanıyormuşsun gibi dokunma bana!
Cliffhanger...
Beni sürekli takip eden salyalı sıradanlar istemiyorum.
Ne olduğunu anlayın artık!
Klasik bir senaryo olmalıydı, bir kızı serserilerden kurtarıyordum!
Bekle, bu olamaz.
Siz üçünüz başkentteki tek serseriler misiniz?
Alışveriş bölgesinin arka sokağında bu adamla karşılaştık.
O zamanki velet bu mu?
Yani, benim hatırıma, bizi şöyle bırakıverin--
Aptal mısın sen?
Bu durumda üçe iki değil, üçe bir oluyor.
Bunu düzeltmelisin.
Üçe iki değil, üçe bire bir.
Bir saniyeliğine sessiz olur musun?!
Başka çarem yok.
Bu son kullanmak istediğim hileydi ama...
Bilmeni isterim ki Reinhard-san'ı tanıyorum.
Eğer onu çağırırsam, koşa koşa gelecek!
Gizli Teknik: Kaplan Postuna Bürünmüş Tilki!
Seni görmeyeli uzun zaman oldu.
Burada ne yapıyorsun?
Rom Baba!
Kahretsin!
Bunu unutmayacağız!
Beni kurtardın, Rom Baba.
Bu kızın ve benim tek başımıza halledebileceğimizden şüpheliyim.
Yanlış anlama.
İkiniz olmasanız bile, hiçbir sıkıntım yoktu.
Ne diyorsun?
"Yardımınıza ihtiyacım yoktu. Süper güçlüyüm! İyi gidiyordum!"
Böyle bir şey mi?
Hayır.
Bu dünya, benim için en uygun şekilde işleyecek şekilde tasarlanmıştır,
bu yüzden asla dezavantajlı duruma düşmem.
G-Gerçekten mi?
O zaman müdahale etmemeliydim.
Karıştığım için özür dilerim.
Bu arada, çocuk,
Felt'in nereye gittiğini biliyor musun?
Duymadın mı?
Görünüşe göre Reinhard onu götürdü.
Reinhard...
Bir Astrea olması gerekiyordu, değil mi?
Bir sorun mu var?
Yok, kendi kendime konuşuyordum.
Daha fazla sorun çıkarmamaya çalış, tamam mı?
T-Tabii.
Sonunda seni buldum!
Ah, Emili—
Bekle, bekle, bekle!
Ben yokken Emilia-tan'ı böyle alıp götüremezsin!
Kızım, arkadaşının bir tahtası eksik gibi.
Seni görmektense başka bir erkeğe kaptırmaktan daha çok endişeleniyor.
Bir erkeğin kalbi çok karmaşıktır. İzlemesi heyecan verici.
Senin de oldukça garip bir moda anlayışın var!
Birine böyle konuşulmaz.
Ben hoşgörülü, iyi kalpli bir adam olduğum için göz yumabilirim,
ama bazıları bu yüzden kafanı uçurabilir.
Sakin ol, Subaru. Onun kıyafeti beni de şaşırttı.
Evet, yani...
Kayıp bir çocuk ararken benden yardım istediğinde ben de şaşırmıştım.
Emilia-tan, fazla iyi kalplisin.
Çoğu insan böyle giyinen birinin
kayıp çocuk aradığını duyunca kaçıracağını düşünür.
Vay, benim nerede olacağımı bilip beklediğin için ne kadar düşüncelisin.
Özverini takdir ediyorum, Al.
Kayıp çocuk sen miydin?!
Görünüşe göre ikimiz de aradığımızı bulduk. Hadi gidelim.
Bekle.
Şu çantada ne var?
Appalar.
Hiç görmedin mi?
Güldürme beni.
Appaların içi beyazdır.
Evet, içi beyaz ama...
Bekle, yani hiç soyulmamış appa görmedin mi?
Senin için.
Bir daha kötü adamların peşinden gitme, tamam mı?
Subaru...
Az önceki kız...
Ha?
O kızla nerede tanıştın?
Ve nasıl?
Ne bu, Emilia-tan? Kıskanıyor musun?
Cidden beni kıskanıyor musun?
Subaru...
H-Ha? Emilia-tan, niye bu kadar ciddisin?
H-Hiç... Bilmiyorsan sorun değil.
Unut gitsin.
Vay! Gerçekten de appaymış!
Ne? Yarın burada mı kalacağım?!
Tabii ki öyle.
Baştan anlaşmamız buydu.
Evet, ama Reinhard ile iletişim kuramadık, değil mi?
Yani yarın kaleye gidersek, onu görebiliriz...
Felt hakkında mutlaka soracağım.
Ama bizzat gitmeliyim--
İşte bu yüzden seni yanımda götüremem.
Götürürsem, yine kendini fazla zorlarsın.
Buna izin vermek istemiyorum. Anlıyor musun?
Anlamayan sensin!
Sana yardım etmek için kendimi zorlamam gerekiyorsa, zorlarım.
Kendimi zorlamak istiyorum!
Kesinlikle olmaz.
Vücudun tamamen iyileşene kadar,
ne büyü kullanacaksın ne de kendini zorlayacaksın!
Söz ver bana, Subaru.
Tamam. Söz veriyorum.
Büyü kullanmayacağım.
O yüzden beni de yanında götür!
Bu işe bir yabancıyı karıştıramam.
Lütfen, Rem'le burada bekle, olur mu?
Sana yalvarıyorum, Subaru.
Bana güvenmem için bir neden ver.
Başkette Emilia'yı düşman görenler olduğunu biliyorum.
Bu yüzden ona yakın durmalıyım.
Sorun ne?
Emilia'yı kurtaracağım.
Ve bunun için...
Bakış...
N-Ne oldu, Subaru-kun?
Böyle sert gözlerle baktığında rahatsız oluyorum...
Bakış...
Şato'da.
Yine de muhtemelen sıkı güvenlik olacak.
Güvenlik sorun değil.
Emilia'nın önemli işlerine dahil olamamaya dayanamıyorum.
Subaru-kun...
Ancak bir şeyler olduğunda işe yarayabiliyorum.
Bu yüzden önemli şeyler olurken yanında olmak istiyorum!
Şimdi yeni bir appa tarifi üzerinde çalışmaya başlayacağım.
Yoğun konsantrasyon gerektirecek,
yani biri odasından çıkarsa,
muhtemelen fark etmem.
Sürekli Rem'e güvenmekten ne kadar adi biriyim...
Ama sorun şu ki kaleye nasıl gireceğim.
Sanırım böyle zamanlarda şunu yapmak gerekiyor...
Otostop çekmek!
Gerçekten şanslısın, kardeşim. Bu tesadüfe şükret.
Biz de tam kaleye gidiyorduk zaten.
Kaleye mi? Neden?
Bugün kaleye gitmek için tek bir sebep var.
Ah, bilmiyor muydun?
Bu genç hanımefendi,
Lugunica tahtının varis adaylarından biri,
Priscilla Barielle-sama'nın ta kendisi.
Ciddi misin? Peki beni neden aldınız?
Sadece eğlenceli göründüğü için.
Bir anlık kapris.
Seni kaleye götürmek işleri ilginçleştirecek.
İlginç mi?
Bu dünya benim için en uygun şekilde işleyecek şekilde tasarlanmıştır,
bu yüzden her şeyin lehime işlemesi kaçınılmazdır.
Sadece bir şeyin beni eğlendirip eğlendirmediğine karar vermek meselesi.
Ancak, eğlence dışında bir sebep söylemem gerekirse...
Elma tedarikçin mi?
Doğru. O, bana acı-tatlı kırmızı elmalar getirmekten başka bir şey düşünmeyen
acınası bir soytarıdan ibaret.
Herkes içeride bekliyor.
Acele edin, lütfen.
Kitleleri bekletmek, üstün birinin ayrıcalığıdır.
Subaru?
Şey... Emilia, ben...
Neden uşağıma böyle bakıyorsun, geri zekalı?
Çekil! Emilia-tan yanlış anlar!
Vay, ne hoş bir sürpriz, Priscilla-sama!
Lütfen uşağımın size verdiği rahatsızlığı affedin.
Neden buradasın, Subaru?
Sana uslu uslu beni beklemeni söylememiş miydim?
Hatırlamıyor musun?
Bilgeler meclisi şimdi içeri girecek.
Bilgeler...
Kral yokken ülkeyi yöneten insanlar, değil mi?
Hey. Burası bizim durmamız gereken yer.
Ben de orada durabilir miyim?
Pekâlâ, şimdi...
Kulağa eğlenceli geliyor,
onunla birlikte gelebilirsin.
Bekle, Roswaal!
Subaru'nun kalmasına izin verilirse, o—
Emilia-sama, konferans başlıyor.
Merkeze geçin.
Bunu bana sonra açıklayacaksın!
Demek bunlar kraliyet seçiminin
katılımcıları...
Geleceğin hükümdarı adayları mı?
Demek sonunda geldin, Subaru.
Emilia-sama'nın burada olacağını duyunca,
senin de burada olacağını tahmin ettim.
Reinhard, seni arıyordum!
Merhaba, Subaru-kyun!
Sen!
Oh, Subaru, onu tanıyor musun?
Ha? "Onu" mu?
Evet. O bir şövalye, Felix Argyle.
Görünüşünün aksine, erkek.
Bir erkeksen bu görünüşün ve kedi kulaklarının
ne anlamı var ki?!
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum.
Yanlış varsayımda bulunan sensin, Subaru-kyun.
Subaru, sorun ne?
Benim oralarda böyle bir yüz ifadesi,
bir rakiple karşılaşınca yapılır!
Şimdi, müsaadenizle,
ben, İmparatorluk Şövalyeleri'nin lideri Marcos,
bugünkü toplantıyı yöneteceğim.
Her şey yaklaşık yarım yıl önce,
kralın da aralarında olduğu
kraliyet ailesi üyeleri
teker teker ortadan kaybolunca başladı—
Dinle...
Burada havalı konuşmak istediğini anlıyorum,
ama meşgulüm, anlıyor musun?
Kararagi'de derler ki: "Zaman paradır."
—Bir dakika, Kansai şivesi mi? Şaka mı bu?
—Zaten bildiklerimizi tekrarlayacaksanız,
—Görünüşe göre Batı Kararagi'de herkes böyle konuşuyor.
—bizi niye topladınız ki o zaman?
Katılıyorum.
Crusch-sama, Karsten ailesinin reisi
böyle bir şey söylemeli miydi?
Protokol önemlidir,
ama zamanımızın kısıtlı olduğu da bir gerçek.
Bizi neden burada topladığınızı
hemen söyleseniz iyi olur.
Doğal olarak, genel bir fikrim var.
Bu toplantının amacını zaten biliyor musunuz?
Evet, Lord Miklotov.
Bir içki partisi için, değil mi?
Bir gün, rakipler olarak karşı karşıya geleceğiz,
ama aynı masada içki paylaşarak,
birbirimiz hakkında daha fazla şey öğreneceğiz.
Hayır, bu doğru değil.
Felix, bana böyle söylememiştin.
Hadi ama.
Tek dediğim şuydu,
"Belki bir içki partisi olabilir."
Anlıyorum. Aceleci davrandım.
Affedin. Az önce söylediklerimi geri alayım.
Hey, şimdi!
O geri adım atsa bile,
benim fikrim değişmeyecek.
Artık kraliyet seçimini açıklamaya gerek yok.
Zaten biliyoruz.
Değil mi?
Bence onları dinlemeli--
Üzgünüm, ama senin fikrini sormadım.
Ne cürretle--
Hey!
Kraliyet seçimiyle ilgili bir şey bilmiyorum,
bu yüzden gerisini dinlemek istiyorum.
Priscilla-sama,
bu adamın sizin şövalyeniz olduğu söyleniyor.
Ona seçimi açıkladınız mı?
Açıklamış olayım ya da olmayayım,
siz erkekler yine de uzun uzun anlatacaksınız, değil mi?
Devam et, Marcos.
O zaman...
Ejderha'nın rahibesi olmaya hak kazanan sizleri
burada toplamamızın nedeni,
Dragon Taşı'na yeni bir kehanetin kazınmış olması.
Diyor ki: "Ulusun yeni lideri olabilecek beş kişiden,
bir rahibe seçin ve ejderhayla bir antlaşma yapın."
Beş mi?
Evet, beş.
Şu anda sadece dört aday var.
Kraliyet seçimi daha başlamamıştı bile.
Ama bugün...
...tarih yazılıyor.
Şövalye Reinhard van Astrea, öne çık.
Emredersiniz.
Saygıdeğer bilgeler meclisi üyeleri,
İmparatorluk Şövalyeleri'nden
Reinhard van Astrea,
görevimin tamamlandığını
bildirmek isterim.
Tahtın beşinci ve son adayı olan
ejderha rahibesi
bulunmuştur.
Benim kraliçem olarak
taptığım kişi...
Onun adı...
...Felt-sama'dır.
"Başkente Dönüş"